そう
嗯
- どこも行っていない？  - どこも行っていない
- 哪儿都没去过？  - 哪儿都没去过
“I haven't been to anywhere outside of Japan.”
「日本之外的地方 我哪儿都没去过」
- Wow  - Wow
I was trying to teach her how to say “I haven't been to any place outside of Japan”,
我在教她说「日本之外的地方 我哪儿都没去过」
but... Maybe it was too long for her.
但是… 这句话对她来说可能太长了
えっと もう一回言って？
啊 能再说一遍吗
“I have never been to any place outside of Japan.”
「日本之外的地方 我哪儿都没去过」
あっ 待って 「I have never」までは行けたんだけど
啊 等一下 「I have never」这段我还能听懂
- そのあとがちょ… そのあとちょっと追いつかなかった  - 難しい
- 之后我就有点跟不上了  - 太难了
Oh 分かりません
Oh 窝不知道
分かった 分かった 分かった
我懂了 我懂了 我懂了
“I've never been overseas.”
「我从来没出过国」
“I never been なんとかseas”
「我从来没什么什么国」
「なんとかsea」やっとな
变成「什么什么国」了
海外に行ったことがない
是「从来没出过国」的意思
- おぉ  - おぉ
- 噢  - 噢
なるほどね
原来如此
言い方を変えると ちょっと短く言うこともできると
换一个说法 句子就变短了
すげぇ
好厉害
なるほど すげぇ
原来如此 好厉害
はい ねぇ いろんな所行ってみたいんですね
嗯 真的好想去世界各地转一转
行ってみたいねぇ
对啊 好想去旅游
じゃ 次の…
那么 接下来…